On trouvera les objets conceptuels suivants :

* Un "atelier" : objet représentant une activité en tant que telle,
indépendamment d'horaires ou de dates. (par exemple : "Initiation à l'anglais")
Possède:
- Un nom. Obligatoire. Ex: "Initiation Anglais"
- Un commentaire. Optionnel. Ex: "Cours d'initiation à la langue
anglaise, en vu d'obtenir un indice TOFFEL".
- Un ou plusieurs enseignants "par défaut" de l'atelier. Optionnel, on
pourra définir des enseignants dans les sessions.
- Un nombre maximal d'élèves par défaut. Optionnel, on pourra définir
un nombre maximal d'élèves dans les sessions.


* Une "session" : la mise en pratique d'un atelier, par le biais de la
  définition de "séances".
  Possède :
  - Un nom d'atelier (qui n'est pas nécessairement un nom d'atelier
    existant).
  - Un commentaire (qui n'est pas le commentaire de l'atelier)
  - Une ou plusieurs "séances"
  - Un ou plusieurs enseignants, pré-remplis éventuellement par le choix de
    l'atelier si ce dernier possède des enseignants par défaut. Obligatoire.
  - Un nombre maximal d'élèves par défaut, pré-rempli éventuellement par
    le choix de l'atelier si ce dernier possède un nombre maximal d'élève
    par défaut). Optionnels.
  -  Une salle. Optionnelle.
  - Une collection d'apprenants
  - Une date de début d'ouverture aux inscriptions

* Une "séance" : un élément "atomique" d'une session, constitué
  principalement de :
  - un créneau horaire. Obligatoire.
  - une salle. Optionnelle.

* Un "apprenant" (ou élève) :
  - Un prénom
  - Un nom
  - Un login
  - Un mot de passe
